You're kidding me.
អ្នកកំពុងលេងសើច។
Thank you for having me!
អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ!
Hey, Shogun!
ហេ, សូហ្គុន!
The two of us will protect you from now on, yeah?
យើងទាំងពីរនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
- "The two of us"? - Busy, busy...
- "យើងទាំងពីរ"? - រវល់...
There's more.
មានច្រើនទៀត។
In short, we'll be living together.
និយាយឱ្យខ្លី យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
We're living together?
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា?
I'll leave these here for now...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ...
Hang on a sec.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
It's fine. I'll take this room.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់នេះ។
I won't say it's comfy, but it's good enough to sleep on.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ថា​វា​ស្រួល​ទេ​ប៉ុន្តែ​វា​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​គេង​នៅ​លើ​។
This is my bed.
នេះគឺជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
This isn't the guest room?
នេះមិនមែនជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមែនទេ?
I can't do this. Living together is impossible!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ ការរស់នៅជាមួយគ្នាគឺមិនអាចទៅរួចទេ!
Young master, I bought the things you wanted.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង ខ្ញុំបានទិញរបស់ដែលអ្នកចង់បាន។
- What's that? - Thank you.
- នោះជាអ្វី? - សូមអរគុណ។
- Let's go make some now. - Make some...
- តោះទៅធ្វើអីឥឡូវនេះ។ - ធ្វើខ្លះ...
- Here you go, Kai. - Thanks.
- នេះឯងទៅ Kai ។ - សូមអរគុណ។
Now hold on.
ឥឡូវនេះ កាន់។
- Yum. This is good for breakfast. - Don't talk like everything's settled.
- យឹម។ នេះគឺល្អសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។ - កុំនិយាយដូចអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
Why would a rich young master like you live in my house?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សេដ្ឋី​វ័យ​ក្មេង​ដូច​អ្នក​រស់​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
If you're going to stay in Japan, you could have bought a penthouse or villa.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្នាក់នៅប្រទេសជប៉ុន អ្នកអាចទិញផ្ទះវីឡា ឬផ្ទះវីឡាបាន។
Shogun's worth 50 billion won.
Shogun មានតម្លៃ 50 ពាន់លានវ៉ុន។
That's five billion yen in inheritance.
នោះជាមរតកចំនួនប្រាំពាន់លានយ៉េន។
What will you do if he's kidnapped again?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ប្រសិនបើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត​ម្តង​ទៀត​?
Can you fight people off?
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សបានទេ?
Can you box?
តើអ្នកអាចប្រអប់បានទេ?
I'm also responsible for what happened to him.
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់ដែរ។
I want to help in any way I can.
ខ្ញុំចង់ជួយតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
This is dak-gomtang made by Yeon Su. [Simmered chicken in clear broth]
នេះជា Dak-gomtang ផលិតដោយ Yeon Su។ [មាន់ដុតក្នុងទឹកស៊ុប]
- The heck is that? - Let's eat it later.
- ស្អីហ្នឹង? - តោះញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
That's my fridge, mind you...
នោះជាទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ ចាំអ្នក...
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
When he saw how attached you were to that dog...
ពេល​ឃើញ​ថា​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​ឆ្កែ​នោះ...
I can't bring the dog back with me.
ខ្ញុំមិនអាចយកឆ្កែមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
Fine.
ល្អ
Do what you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
"But don't ever come back."
"ប៉ុន្តែកុំត្រឡប់មកវិញ" ។
"I don't need a useless son like you."
"ខ្ញុំមិនត្រូវការកូនប្រុសឥតប្រយោជន៍ដូចអ្នកទេ" ។
That was what his father said to him.
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុករបស់គាត់បាននិយាយទៅកាន់គាត់។
That's why they cancelled his cards.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានលុបចោលកាតរបស់គាត់។
Right now, he has no money or roof over his head.
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​អត់​មាន​លុយ ឬ​ដំបូល​ផ្ទះ​ទេ។
He's hiding all that from you.
គាត់លាក់អ្វីៗទាំងអស់ពីអ្នក។
Seems like I'll have to learn how to do my laundry.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវរៀនពីរបៀបបោកគក់របស់ខ្ញុំ។
Hey, I'll figure it out.
ហេ ខ្ញុំនឹងយល់។
Well then, I'm heading back to Seoul for now.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
I'll speak with your family.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
There's still the legal paperwork to settle even if we bring the dog back.
វានៅតែមានឯកសារផ្លូវច្បាប់ដើម្បីដោះស្រាយ បើទោះបីជាយើងយកឆ្កែមកវិញក៏ដោយ។
I'm also hoping to check out the situation back home.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថានឹងពិនិត្យមើលស្ថានភាពត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Legal paperwork?
ឯកសារច្បាប់?
Mr. Kai, I'd suggest that you hire a lawyer as well.
លោក កៃ ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកជួលមេធាវីផងដែរ។
- Your wife is having an affair? - That's right.
- ប្រពន្ធឯងមានរឿងអី? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
The evidence is in here.
ភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ។
Are these text messages from your wife?
តើ​សារ​ទាំង​នេះ​ពី​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ឬ?
It's from her secret account.
វាមកពីគណនីសម្ងាត់របស់នាង។
I discovered it. [Today's my wedding anniversary, and ex's birthday]
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ [ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ខួប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​និង​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អតីត​]
She goes on and on about her lingering feelings for her ex-boyfriend.
នាង​បន្ត​ពី​អារម្មណ៍​អផ្សុក​របស់​នាង ​ចំពោះ​អតីត​មិត្ត​ប្រុស។
Ms. Hanamura, this counts as adultery, right?
អ្នកស្រី ហាណាម៉ូរ៉ា នេះរាប់ថាជាអំពើផិតក្បត់មែនទេ?
Thank you for showing me this.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​នេះ​។
Unfortunately, it'd be difficult filing for a compensation or divorce
ជាអកុសល វានឹងពិបាកក្នុងការដាក់ពាក្យសុំសំណង ឬការលែងលះ
with the evidence you have.
ជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលអ្នកមាន។
We can initiate a divorce negotiation or mediation,
យើងអាចផ្តួចផ្តើមការចរចារលែងលះ ឬសម្រុះសម្រួល
but if both parties can't mutually agree and it goes to court,
ប៉ុន្តែ​បើ​ភាគី​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ឯកភាព​គ្នា​បាន ​ហើយ​ត្រូវ​ឡើង​តុលាការ។
the divorce may not be approved.
ការលែងលះអាចមិនត្រូវបានអនុម័ត។
So please think it over very carefully.
ដូច្នេះ​សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
Having an affair in her heart, huh?
មាន​ស្នេហា​ក្នុង​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Sounds like it.
ស្តាប់ទៅដូចជាវា។
But it's not like the wife is seeing her ex.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចប្រពន្ធកំពុងជួបអតីតទេ។
She's only thinking of him, like a fan would an idol. That's no sin, right?
នាង​គិត​តែ​ពី​គាត់​ដូច​ជា​អ្នក​គាំ​ទ្រ​នឹង​ជា​តារា។ នោះមិនមែនជាអំពើបាបទេមែនទេ?
I disagree. That's precisely why it's a sin.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាអំពើបាប។
You secretly hide your feelings for someone,
អ្នកលាក់បាំងអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនរណាម្នាក់
only to let them resurface at times for a quick savor.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់ឡើងវិញនៅពេលខ្លះដើម្បីទទួលបានរសជាតិរហ័ស។
That's what they call true love.
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថាស្នេហាពិត។
Whenever I came across a dog or dorayaki, you would come to mind.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបឆ្កែ ឬដូរ៉ាយ៉ាគី អ្នកនឹងនឹកឃើញ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Besides, she only thinks fondly of her ex
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​គិត​តែ​ពី​ស្រលាញ់​អតីត​នាង​ប៉ុណ្ណោះ។
because the past is making him look better than he was.
ព្រោះ​អតីតកាល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​រូបរាង​ស្អាត​ជាង​គាត់។
Fair point.
ចំណុចយុត្តិធម៌។
Personally, I forget all about the guys I break up with.
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំភ្លេចទាំងអស់អំពីបុរសដែលខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយ។
- What? - You've had boyfriends?
- អ្វី? - តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
Of course I have.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
I may not talk about it as much as others do, but yes, I did go dating.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​និយាយ​ច្រើន​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទេ ប៉ុន្តែ​បាទ ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​ហើយ។
- What? - Nothing...
- អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ...
Ah, there you are.
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
Ms. Hanamura, could I have a minute?
អ្នកនាង ហាណាមូរ៉ា តើខ្ញុំអាចមានពេលបន្តិចបានទេ?
I will update you again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកម្តងទៀត។
Please excuse me, sir.
សូមអភ័យទោសផងលោកម្ចាស់។
You're here, Ms. Hanamura.
អ្នកនៅទីនេះ អ្នកស្រី Hanamura ។
I've just finished my first meeting with President Woo.
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់ការប្រជុំលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយប្រធាន Woo ។
- He's a really charismatic man. - You spoke with Mr. So Ha's father?
- គាត់ពិតជាមនុស្សមានមន្តស្នេហ៍ - អ្នកបាននិយាយជាមួយឪពុករបស់ So Ha?
It seems he has some issues with Mr. So Ha.
វាហាក់ដូចជាគាត់មានបញ្ហាខ្លះជាមួយលោក សូ ហា។
Pardon?
អត់ទោស?
Mr. So Ha didn't bring the dog back,
លោក សូ ហា មិន​បាន​យក​ឆ្កែ​មក​វិញ​ទេ
so he was kicked out of the WooRoA Group.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពី WooRoA Group ។
- Is he allowed to stay? - I've checked with my family.
- តើគាត់អនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅទេ? - ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
They told me to do whatever I want.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
If they end up battling it out with the dog's current owner in court,
ប្រសិនបើពួកគេបញ្ចប់ជម្លោះ ជាមួយម្ចាស់ឆ្កែបច្ចុប្បន្ននៅក្នុងតុលាការ
we shall officially stand as an ally of the WooRoA Group.
យើងនឹងឈរជាផ្លូវការជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ WooRoA Group ។
In other words, we will be going against Kai Shirosaki.
ម្យ៉ាង​ទៀត យើង​នឹង​តទល់​នឹង Kai Shirosaki។
Ms. Hanamura, I'd like you to be on our team.
អ្នកស្រី Hanamura ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
But sir, our dogs get along well with each other, so there's a conflict of interest...
ប៉ុន្តែ​លោក​ម្ចាស់​ឆ្កែ​របស់​យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា ដូច្នេះ​វា​មាន​ទំនាស់​ផលប្រយោជន៍...
Ms. Hanamura. On one hand, there are lawyers who make money.
លោកស្រី Hanamura ។ នៅលើដៃមួយ មានមេធាវីដែលរកលុយបាន។
On the other, there are lawyers who help people.
មួយ​វិញ​ទៀត​មាន​មេធាវី​ដែល​ជួយ​មនុស្ស។
Now which will you choose to become?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​ជ្រើសរើស​មួយ​ណា​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា?
- I will become a lawyer who helps... - Both, Ms. Hanamura.
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេធាវីដែលជួយ ... - ទាំងពីរ, នាង Hanamura ។
If you're doing it, aim for both.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើវា គោលដៅទាំងពីរ។
You'll win the case for WooRoA,
អ្នកនឹងឈ្នះករណីសម្រាប់ WooRoA,
and you can quietly take care of Mr. So Ha so he doesn't get into trouble.
ហើយអ្នកអាចមើលថែលោក So Ha ដោយស្ងៀមស្ងាត់ ដើម្បីកុំឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
There, you've made your choice. You're welcome.
នៅទីនោះ អ្នកបានធ្វើជម្រើសរបស់អ្នក។ អ្នកស្វាគមន៍។
I'll do what I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
The client we're representing is the WooRoA Group.
អតិថិជនដែលយើងកំពុងតំណាងគឺ WooRoA Group ។
Please don't forget that.
សូមកុំភ្លេចវា។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Need carrying, don't you?
ត្រូវការដឹកមែនទេ?
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is he a dream? Or an illusion?
តើគាត់ជាសុបិនទេ? ឬការបំភាន់?
A dazzling delusion.
ការបំភាន់ដ៏អស្ចារ្យ។
- Where shall I put this? - Thank you. Let me get that.
- តើខ្ញុំត្រូវដាក់កន្លែងណា? - សូមអរគុណ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។
It's pretty crowded here today.
ថ្ងៃនេះមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
What's wrong, cutie-pie?
មានរឿងអីទេ cutie-pie?
Please handle her with care.
សូមចាត់ចែងនាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
This dog is from Ireland, and has an excellent pedigree.
ឆ្កែ​នេះ​មក​ពី​ប្រទេស​អៀរឡង់ ហើយ​មាន​ពូជ​ល្អ​បំផុត។
Her parents were both champions, so she doesn't come cheap.
ឪពុកម្តាយរបស់នាងសុទ្ធតែជាជើងឯក ដូច្នេះនាងមិនថោកទេ។
Hey, Mocha.
ម៉ុក។
It's Mocha Alexandra von Rich.
វាគឺជា Mocha Alexandra von Rich ។
Mocha... Aterirea Vich.
ម៉ុក... ដីវិច។
Please come in.
សូមចូលមក។
She has a fever and problems breathing.
នាងមានគ្រុនក្តៅ និងពិបាកដកដង្ហើម។
It might be bronchitis.
វាអាចជាជំងឺរលាកទងសួត។
- We'll have to do an X-ray, right? - Yup.
- យើងនឹងត្រូវថតកាំរស្មីអ៊ិចមែនទេ? - បាទ។
Mr. Shirosaki.
លោក Shirosaki ។
We're saved, thanks to So Ha.
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ អរគុណ​ដល់ So Ha។
What?
អ្វី?
When did you start working here?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះនៅពេលណា?
- Are you from Korea? - What the...
- តើអ្នកមកពីប្រទេសកូរ៉េទេ? - អ្វី...
- He's giving away this morning's samples... - It's a new toothpaste gum.
- គាត់កំពុងផ្តល់សំណាកព្រឹកនេះ... - វាជាថ្នាំដុសធ្មេញថ្មី។
Please try it.
សូមសាកល្បង។
Hey, hey, wait a minute, wait a minute!
ហេហេ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច!
- You're all so lovely, I couldn't help but give these to you. - What?
- អ្នកទាំងអស់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់, ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងនេះ។ - អ្វី?
I mean, these doggies.
ខ្ញុំមានន័យថា ឆ្កែទាំងនេះ។
Kiki is done with her IV drip treatment.
Kiki ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច​ជាមួយ​នឹង​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​ដំណក់​ទឹក​ IV របស់​នាង។
Ma'am? Kiki's owner?
ម៉ាក់? ម្ចាស់គីគី?
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
This is useless. He's no help at all.
នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ គាត់គ្មានជំនួយអ្វីទាំងអស់។
- He's helped us plenty. - Thanks to him, everyone's relaxed while waiting.
- គាត់បានជួយយើងច្រើន។ - អរគុណគាត់ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធូរស្រាលពេលរង់ចាំ។
He's even livened up the waiting area.
គាត់ថែមទាំងរស់នៅកន្លែងរង់ចាំទៀតផង។
I just can't stand this guy!
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ!
Hi, Aiko.
សួស្តី Aiko ។
You came at the right time. I wanted to see you.
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
Huh?
ហ៎?
[Morning consultation has ended]
[ការពិគ្រោះយោបល់ពេលព្រឹកបានបញ្ចប់]
- Please take care of her. - No problem.
- សូមថែរក្សានាង។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
- I'll come back for her later. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកនាងនៅពេលក្រោយ។ - ប្រាកដ។
- Thank you. - We'll take care of her.
- សូមអរគុណ។ - យើងនឹងមើលថែនាង។
I'm fired on my first day of work?
តើខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញពីការងារនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
Why? I didn't do anything wrong.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Why in tarnation, Kai? [So Ha is speaking in Kansai dialect here]
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុង tarnation, Kai? [ដូច្នេះ Ha កំពុងនិយាយភាសា Kansai នៅទីនេះ]
I'm sorry, but you're as chaotic as a green anole.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពច្របូកច្របល់ដូចស្លឹកបៃតង។
Green... what?
បៃតង ... អ្វី?
An invasive lizard that was brought into the Ogasawara Islands.
សត្វ​ចចក​ឈ្លានពាន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កោះ Ogasawara ។
Lizard? Me?
ជីងចក់? ខ្ញុំ?
You wanted to see her?
តើអ្នកចង់ឃើញនាងទេ?
Aiko, I mean.
Aiko ខ្ញុំមានន័យថា។
I'm looking for a lawyer for Shogun's case.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេធាវីសម្រាប់ករណីរបស់ Shogun ។
So I thought I'd ask Ms. Hanamura.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​លោកស្រី Hanamura។
Of course, your cheot-sarang.
ជាការពិតណាស់ cheot-sarang របស់អ្នក។
She's your first love, after all.
នាងជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក
Excuse me?
សុំទោស?
I've always felt you two make a good pair.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងពីរបង្កើតគូដ៏ល្អ។
Me and Ms. Hanamura?
ខ្ញុំ និងលោកស្រី ហាណាមូរ៉ា?
Well, about that...
មែនហើយអំពីវា ...
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Ms. Hanamura and I are merely fellow guardians of our dogs.
នាង Hanamura និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកថែរក្សាសត្វឆ្កែរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
There's nothing between us. Please don't go stirring things up.
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។ សូម​កុំ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ​រឿង​អី
- Aiko... - Please wait, Ms. Hanamura.
- Aiko... - សូមរង់ចាំលោកស្រី Hanamura ។
Regarding Shogun's case, if any problems arise later on, could you be the...
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​របស់​ Shogun ប្រសិន​បើ​មាន​បញ្ហា​ណា​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ក្រោយ តើ​អ្នក​អាច​ជា...
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
What?
អ្វី?
Things may get complicated later on. I'm not the right person to ask.
អ្វីៗអាចស្មុគស្មាញនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​សួរ។
I'm very sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[Episode 4]
[ភាគទី៤]
Perhaps I may have said something unnecessary.
ប្រហែលជាខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដែលមិនចាំបាច់។
I'm sorry, Kai. Shall I make dinner for tonight?
ខ្ញុំសុំទោស Kai ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់យប់នេះទេ?
It's fine. Just get out. Out of here, and out of my home.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែចេញ។ ចេញពីទីនេះ និងចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Of course I'll leave, eventually.
ជាការពិត ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
And when is that?
ហើយ​នៅ​ពេល​ណា?
Once I've saved enough money.
ពេលខ្ញុំសន្សំលុយបានគ្រប់គ្រាន់។
So how long exactly are you gonna freeload at my place?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​នឹង​ទំនេរ​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
- Half a year. - Say what?
- កន្លះឆ្នាំ។ - និយាយអី?
No. Three months.
លេខបីខែ។
Three days at most.
យ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃ។
Okay. One month.
មិនអីទេ។ មួយខែ។
One week. Nothing beyond that.
មួយសប្តាហ៍។ គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
Don't wanna.
មិនចង់។
Lunch is here. Thanks for waiting.
អាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។ អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- Thanks. - Thank you ー
- សូមអរគុណ។ - អរគុណ???
- Where's mine? - There isn't any.
- តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - មិនមានទេ។
- Why in tarnation? - Stop that.
- ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុង tarnation? - ឈប់។
- Why? - What's up with you?
- ហេតុអ្វី? - មានរឿងអី?
Oh, right, So Ha. I heard you're looking for a part-time job?
អូ ត្រូវហើយ ហា។ ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
Would you consider a job at my workplace?
តើអ្នកនឹងពិចារណាការងារនៅកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំទេ?
"Shirataki".
"ស៊ីរ៉ាតាគី" ។
Smiley face for you.
មុខញញឹមសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's adorbs.
វាជា adorbs ។
Why "shirataki"?
ហេតុអ្វីបានជា "shirataki"?
It's my favorite Japanese word.
វាជាពាក្យជប៉ុនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Here is a So Ha coffee for you.
នេះជាកាហ្វេ So Ha សម្រាប់អ្នក។
Next customer, please. Right this way.
សូមអតិថិជនបន្ទាប់។ តាមវិធីនេះ។
Miss, please stand in line.
កញ្ញា សូមឈរតម្រង់ជួរ។
- Thank you. - Sorry, stand in line, please.
- សូមអរគុណ។ - សុំទោស ឈរតម្រង់ជួរ។
Well done. You're hired.
ធ្វើបានល្អ។ អ្នកត្រូវបានជួល។
Really? Yes!
ពិតជា? បាទ!
What's with that pose?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ជំហរ​នោះ?
By working here, he can earn money and get out of my house.
ដោយ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ គាត់​អាច​រក​ប្រាក់​បាន ហើយ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
Don't say that. You should give him your support.
កុំនិយាយបែបនោះ។ អ្នកគួរតែផ្តល់ការគាំទ្រដល់គាត់។
You're donating these?
តើអ្នកកំពុងបរិច្ចាគទាំងនេះទេ?
Yup. I'm heading over later.
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅពេលក្រោយ។
I hear they're in the red every month, [Animal Shelter - Sincere Home]
ខ្ញុំលឺថាពួកវាមានពណ៌ក្រហមជារៀងរាល់ខែ [Animal Shelter - Sincere Home]
and need all the manpower they can get. [Your donations give them a life and a future]
ហើយ​ត្រូវការ​កម្លាំង​ពលកម្ម​ទាំងអស់​ដែល​ពួកគេ​អាច​ទទួលបាន​។ [ការបរិច្ចាគរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវជីវិត និងអនាគតមួយ]
Not to mention their facilities are deteriorating as well.
មិន​មែន​និយាយ​ថា​គ្រឿង​បរិក្ខារ​របស់​ពួក​គេ​ក៏​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​ដែរ។
I'll be staying to check up on the animals after my delivery.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅដើម្បីពិនិត្យសត្វបន្ទាប់ពីការសម្រាលកូនរបស់ខ្ញុំ។
That's why I'm sorry, So Ha. We'll hold your welcome party another day.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំទោស So Ha ។ យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
In that case, let's do it with the three of us.
ក្នុងករណីនោះ ចូរយើងធ្វើវាជាមួយយើងទាំងបី។
"Three of us"?
"យើងបីនាក់"?
Plus two dogs.
បូកឆ្កែពីរ។
Hi, Aiko.
សួស្តី Aiko ។
Sorry to disturb.
សុំទោសដែលរំខាន។
Welcome in.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់។
The place is a little small, but please make yourself at home.
កន្លែងតូច ប៉ុន្តែសូមធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
As if you're the home owner.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះ។
Hello, Shogun.
សួស្តី Shogun ។
Sorry for disturbing.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
Here's a little something for you two.
នេះជារឿងតូចមួយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll help out once I wash up.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ពេល​លាង​សម្អាត។
But I'm not a great cook, so I can't say I'll be of much use...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅពូកែទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយថា ខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍ច្រើនទេ...
Then can you make a seaweed dish?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបសារ៉ាយបានទេ?
- Seaweed? - I asked that guy to prepare some, and he ended up with this.
- សារាយសមុទ្រ? - ខ្ញុំបានសុំឱ្យបុរសនោះរៀបចំខ្លះហើយគាត់បានបញ្ចប់រឿងនេះ។
That's a bit much.
នោះច្រើនបន្តិច។
I figured I'd make seaweed soup to celebrate the birth of a couple.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ស៊ុប​សារ៉ាយ​សមុទ្រ ​ដើម្បី​អបអរ​កំណើត​គូស្នេហ៍។
A couple?
ប្តីប្រពន្ធមួយ?
Yup. Your furkids, that is.
បាទ furkids របស់អ្នក, នោះគឺ។
And I've always wanted to make these. Hand-rolled sushi.
ហើយខ្ញុំតែងតែចង់បង្កើតរបស់ទាំងនេះ។ ស៊ូស៊ីរមៀលដោយដៃ។
What's this? It's like a seaweed buffet.
តើនេះជាអ្វី? វាដូចជាអាហារប៊ូហ្វេសារ៉ាយ។
And who do you think we have to thank for that?
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​អរគុណ​អ្នក​ណា?
Before I forget, I'm sorry I wasn't able to help the other day.
មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបាននៅថ្ងៃមុន។
No, don't be. I'll wait and see what the other party will do.
ទេ កុំធ្វើអី។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថាតើភាគីម្ខាងទៀតនឹងធ្វើអ្វី។
Tonight, let's discuss about how to get along with each other.
យប់​នេះ​យើង​ពិភាក្សា​គ្នា​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
- What? - Getting along with each other?
- អ្វី? -ចុះសម្រុងគ្នា?
Like, how frequently to meet every week,
ចូលចិត្ត, ជួបញឹកញាប់ប៉ុណ្ណារៀងរាល់សប្តាហ៍,
and what to do while dating.
និងអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលណាត់ជួប។
Dating?
ណាត់ជួប?
- What are you talking about? - Like I said, don't stir things up.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ធ្វើ​រឿង​ឡើង​។
I'm talking about your dogs, Shogun and Sakura.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឆ្កែរបស់អ្នក គឺ Shogun និង Sakura។
Would they want to see each other every day when they're dating?
ចង់ជួបមុខគ្នារាល់ថ្ងៃ ពេលណាត់ជួប?
If it were me, I'd want to.
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ខ្ញុំចង់។
Every day?
រាល់ថ្ងៃ?
Isn't that too much?
វាមិនច្រើនពេកទេ?
Once a month would be ideal.
ម្តងក្នុងមួយខែនឹងល្អ។
Isn't that too little?
តិចពេកអត់?
- Which one then? - Let's see.
- ចុះមួយណា? - តោះមើល។
It'd be nice to meet up after work on the weekdays,
រីករាយណាស់ដែលបានជួបគ្នាបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅថ្ងៃធ្វើការ
or stay over during the weekends.
ឬស្នាក់នៅក្នុងអំឡុងពេលចុងសប្តាហ៍។
In which case, once on a weekday and once on a weekend is best.
ក្នុង​ករណី​នេះ ម្តង​ក្នុង​ថ្ងៃ​ធ្វើការ និង​ម្តង​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍ គឺ​ល្អ​បំផុត។
- I see. - It's painfully obvious you're not interested.
- ខ្ញុំឃើញ។ - វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍។
Wait. Both of your sushi...
រង់ចាំ។ ស៊ូស៊ីរបស់អ្នកទាំងពីរ...
They're matchy-matchy.
ពួកគេមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
Of all words, you had to learn that one.
ក្នុងចំណោមពាក្យទាំងអស់ អ្នកត្រូវតែរៀនពាក្យនោះ។
You two have really good chemistry.
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានគីមីសាស្ត្រល្អណាស់។
Right, tea.
ត្រូវហើយ តែ។
♪ Tea, oh, tea; Glorious tea ♪
??? តែ, អូ, តែ; តែរុងរឿង???
Why is Shogun wet?
ហេតុអ្វីបានជា Shogun សើម?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Was he playing with water?
តើគាត់បានលេងទឹកទេ?
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
Kai, I've cleaned the bathroom. Thoughtful, aren't I?
Kai ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់ទឹកហើយ។ គិតហើយមែនទេ?
You forgot to turn off the shower.
អ្នកភ្លេចបិទផ្កាឈូក។
Oops, sorry.
អូ សុំទោស។
And what's this?
ហើយនេះជាអ្វី?
I wanted to wash the laundry, but I didn't know how to operate the washing machine.
ខ្ញុំចង់បោកគក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដំណើរការម៉ាស៊ីនបោកគក់ទេ។
Kai, could you do it for me?
Kai តើអ្នកអាចធ្វើវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
That's why I said it's impossible to live with him. Totally.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរស់នៅជាមួយគាត់។ ទាំងស្រុង។
I shall forgive you for today. But leave here when tomorrow comes.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ស្អែក​មក​ដល់។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
- I have nowhere to go. - Like I care!
- ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។ - ដូចជាខ្ញុំខ្វល់!
Japanese people. Kind. Friendly. Returns your wallet if you drop it.
ប្រជាជនជប៉ុន។ ប្រភេទ។ រួសរាយរាក់ទាក់។ ប្រគល់កាបូបរបស់អ្នកវិញ ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់វា។
Don't act like a tourist speaking in broken Japanese.
កុំធ្វើដូចអ្នកទេសចរនិយាយភាសាជប៉ុនខូច។
Shogun, Sakura, don't run around.
Shogun, Sakura, កុំរត់ជុំវិញ។
Don't you think it's fate that brought us together?
មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ជោគ​វាសនា​ដែល​បាន​នាំ​យើង​ទៅ​ជា​មួយ​?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
A bond and friendship may blossom between us.
ចំណងមិត្ដភាព និងមិត្តភាពអាចរីកដុះដាលរវាងយើង។
No way in hell.
គ្មានផ្លូវនៅក្នុងនរកទេ។
Jeez, Shogun.
Jeez, Shogun ។
They made a mess.
ពួកគេបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
This stuff...
វត្ថុនេះ...
I don't need them.
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Welcome back!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
- Hi, Ms. Yuka. - Hey.
- សួស្តី កញ្ញា យូកា។ - ហេ។
I've delivered the food and snacks.
ខ្ញុំបានចែកចាយអាហារ និងអាហារសម្រន់។
I also showered the dogs while I was there,
ខ្ញុំ​ក៏​ងូត​ទឹក​ឲ្យ​ឆ្កែ​ដែរ ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ
and helped paint the walls at the shelter.
ហើយបានជួយគូរជញ្ជាំងនៅកន្លែងស្នាក់នៅ។
Wow, amazing!
អស្ចារ្យមែន!
Ms. Yuka, there's really nothing you can't do.
កញ្ញា យូកា ពិតជាគ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើមិនបាននោះទេ។
Have you always been this capable?
តើអ្នកតែងតែមានសមត្ថភាពនេះទេ?
Oh, I'm far from capable.
អូ ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​សមត្ថភាព។
I act on instinct, making a lot of blunders along the way.
ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​តាម​សភាវគតិ ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​កំហុស​ច្រើន​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I could go on and on, really.
ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
For one, it took me a while to get this cafe's business to take off.
សម្រាប់​មួយ វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ឱ្យ​អាជីវកម្ម​របស់​ហាង​កាហ្វេ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
I tend to lose things as well.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ទំនោរ​បាត់បង់​វត្ថុ​ដែរ។
That's true.
នោះជាការពិត។
And I wasn't able to choose the person I truly love either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចជ្រើសរើសមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ពិតប្រាកដដែរ។
Sumomo, have you eaten?
Sumomo ញ៉ាំហើយឬនៅ?
Have you been behaving well?
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អទេ?
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
Kai and Ms. Yuka are just long-time friends.
Kai និង​កញ្ញា Yuka គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Or maybe just work associates.
ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែសហការី។
They may even be distant relatives, for all we know.
ពួកគេអាចជាសាច់ញាតិឆ្ងាយសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង។
I'm not bothered by it at all. Please don't worry.
ខ្ញុំមិនរំខានវាទាល់តែសោះ។ សូម​កុំ​បារម្ភ។
I'll get going then. Thanks for having me.
ខ្ញុំនឹងទៅ។ អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
You sure you don't need us to send you home?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​យើង​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​?
I'm going home by car. See you.
ខ្ញុំទៅផ្ទះដោយឡាន។ ជួបគ្នា។
Kai and Ms. Yuka are just long-time friends.
Kai និង​កញ្ញា Yuka គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Ms. Hanamura and I are merely fellow guardians of our dogs.
នាង Hanamura និងខ្ញុំគ្រាន់តែជា អ្នកថែរក្សាសត្វឆ្កែរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
There's nothing between us.
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
No.
ទេ
It's nothing. Don't worry about it.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
Right?
មែនទេ?
[Dorayaki]
[ដូរ៉ាយ៉ាគី]
- Delicious! - Yummy!
- ឆ្ងាញ់!
Dorako...
សម្រាប់ Dora...
"Auto wash", "Powerful wash"...
"ការលាងដោយស្វ័យប្រវត្តិ", "ការលាងដ៏មានឥទ្ធិពល" ...
"Fluffy finish"...
«​ចប់​សព្វគ្រប់​»...
How many features are there?
តើមានលក្ខណៈពិសេសប៉ុន្មាន?
"Quick wash"...
លាងមុខលឿន...
Maybe I should go with "Auto wash"...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយ "ការលាងដោយស្វ័យប្រវត្តិ" ...
Why on earth are you in my bed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
This is my room.
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
The air conditioner in the other room didn't seem to work.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
Did it break down? Go check it later.
តើវាខូចទេ? ទៅពិនិត្យវានៅពេលក្រោយ។
Yeah, yeah.
បាទ។
And for breakfast, something light will do.
ហើយសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកអ្វីមួយពន្លឺនឹងធ្វើ។
Why am I doing this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
Bon appétit!
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
Let's dig in.
ចូរយើងជីក។
Delish.
ឆ្ងាញ់។
One week, tops. More specifically, six more days, and you're out of here.
មួយសប្តាហ៍, កំពូល។ កាន់តែពិសេស ប្រាំមួយថ្ងៃទៀត ហើយអ្នកចេញពីទីនេះ។
Kai, you're really mean.
Kai អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You've failed as a vet.
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងនាមជាពេទ្យសត្វ។
I figured Yeon Su would come to your rescue anyway.
ខ្ញុំគិតថា Yeon Su នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
Must be nice, being a rich, carefree young master born with a silver spoon.
ត្រូវ​តែ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ជា​សេដ្ឋី​ដែល​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ ​ពី​កំណើត​ដោយ​ស្លាបព្រា​ប្រាក់។
Do I appear that way to you?
តើ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នោះ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
You're right. I'm sure Yeon Su would come to my rescue.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំប្រាកដថា Yeon Su នឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Good fortune comes to those who wait.
សំណាង​បាន​មក​ដល់​អ្នក​ដែល​រង់ចាំ។
Your Japanese is strangely good, it's pissing me off.
ភាសាជប៉ុនរបស់អ្នកគឺល្អចម្លែក វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Your phone's not a smartphone?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនមែនជាស្មាតហ្វូនមែនទេ?
What's up?
មានរឿងអី?
She didn't come to pick up her dog?
នាងមិនមកយកឆ្កែទេ?
No. The bronchitis has been treated and brought under control,
លេខ រលាកទងសួតត្រូវបានព្យាបាល និងគ្រប់គ្រង។
so her owner was supposed to pick her up last night.
ដូច្នេះ​ម្ចាស់​នាង​ត្រូវ​មក​យក​នាង​យប់​មិញ។
What's the name of the owner? That rich-looking madam, that is.
តើម្ចាស់ឈ្មោះអ្វី? នោះ​ជា​អ្នក​មាន​មុខ​មាត់។
Ms. Yuzuki Hayasaka.
លោកស្រី Yuzuki Hayasaka ។
She lives alone.
នាងរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
I tried contacting her, but was directed to voicemail.
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងនាង ប៉ុន្តែត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
Don't tell me... she abandoned her dog?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ… នាងបោះបង់ចោលឆ្កែរបស់នាង?
I have a bad feeling about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
Mr. Yeon Su, how are things over there?
លោក យឿន ស៊ូ តើ​រឿង​នៅ​ទី​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
They are currently discussing legal arrangements regarding the dog.
បច្ចុប្បន្ន​ពួកគេ​កំពុង​ពិភាក្សា​អំពី​ការ​រៀបចំ​ផ្លូវ​ច្បាប់ ​ទាក់ទង​នឹង​ឆ្កែ។
What's the situation concerning So Ha?
តើ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា​ចំពោះ So Ha?
Since my young master is currently in your care, I suppose you ought to know.
ចាប់តាំងពីម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
But I ask that you please keep this to yourself.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក​។
Right now, his siblings, So Jin and So Yeong,
ឥឡូវនេះ បងប្អូនបង្កើតរបស់គាត់គឺ So Jin និង So Yeong ។
are vying to be the future president of WooRoA.
កំពុងប្រជែងគ្នាដើម្បីក្លាយជាប្រធាន WooRoA នាពេលអនាគត។
Though they say that So Ha is the most talented,
ទោះ​បី​ជា​គេ​និយាយ​ថា So Ha មាន​ទេពកោសល្យ​បំផុត​ក៏​ដោយ។
ultimately, being part of a conglomerate family puts him in a tricky position.
ទី​បំផុត ការ​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ក្រុម​គ្រួសារ​រួម​គ្នា ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក។
For example, even if he was able to join his high school's elite class,
ជាឧទាហរណ៍ បើទោះជាគាត់អាច ចូលរៀនថ្នាក់ឧត្តមសិក្សារបស់គាត់ក៏ដោយ។
others would gossip that he got in through family influence, and not through ability.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងនិយាយដើមគាត់ថាគាត់ទទួលបាន តាមរយៈឥទ្ធិពលគ្រួសារ មិនមែនតាមរយៈសមត្ថភាពទេ។
And there would be many others who befriended him in the hopes of benefiting from his connections.
ហើយនឹងមានអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើនដែលបានរាប់អានគាត់ ដោយសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
He may not appear bothered, but I'm sure he has plenty of bad memories about it.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​សូវ​ខ្វល់ខ្វាយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​អាក្រក់​ជា​ច្រើន​អំពី​វា។
You're feeling lonely now that you're alone, aren't you?
ពេល​នេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឯកា​ពេល​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មែន​ទេ?
It'll be all right.
វានឹងមិនអីទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll try calling her again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅនាងម្តងទៀត។
Lend me your phone.
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What? Wait...
អ្វី? ចាំ...
He's feeling lost and wondering who he truly is.
គាត់មានអារម្មណ៍វង្វេង ហើយឆ្ងល់ថាគាត់ជានរណា។
He must have been worn out from dealing with all this.
គាត់ច្បាស់ជាអស់កំលាំងពីការដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នេះហើយ។
So you're saying that Mocha may have been abandoned? [Lovely Tails Cafe]
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា Mocha ប្រហែលជាត្រូវបានគេបោះបង់ចោល? [Lovely Tails Cafe]
That's what we fear, from the look of things.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងខ្លាច ពីរូបរាង។
It's a crime to abandon one's own pet.
វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មួយ​ដែល​បោះបង់​សត្វ​ចិញ្ចឹម​របស់​ខ្លួន។
It's a violation of the Animal Welfare Act.
វាជាការបំពានច្បាប់សុខុមាលភាពសត្វ។
People have their reasons, valid or not.
មនុស្សមានហេតុផល ត្រឹមត្រូវឬអត់។
Moving homes, falling ill,
រើផ្ទះ ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
a dog who barks and bites, et cetera. [Name: Michael, visually impaired]
ឆ្កែដែលព្រុស និងខាំ ជាដើម។ [ឈ្មោះ៖ ម៉ៃឃើល ពិការភ្នែក]
And in order to watch over these furkids, we have to work even harder this year.
ហើយ​ដើម្បី​ឃ្លាំមើល​សត្វ​កកេរ​ទាំងនេះ យើង​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទៀត​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ ។
[Summer Evening Marche - A moment of summer that relaxes the heart]
[Summer Evening Marche - ពេលវេលានៃរដូវក្តៅដែលបន្ធូរបេះដូង]
- Are you setting up a food truck? - Yup.
- តើអ្នកកំពុងរៀបចំឡានដឹកទំនិញទេ? - បាទ។
I'm donating all proceeds to charity.
ខ្ញុំ​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​ចំណូល​ទាំងអស់​ទៅ​អង្គការ​សប្បុរសធម៌។
Please wear this too, So Ha.
សូមពាក់អាវនេះផង So Ha ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Thank you for waiting.
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- I'm sorry. - Are you okay?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - សុខសប្បាយទេ?
Here you go. [Lovely Tails Cafe]
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ [Lovely Tails Cafe]
Got it. Thank you for waiting.
យល់ហើយ។ អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
Here's your 30 yen change. Thank you.
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរ 30 យ៉េនរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
- Ms. Yuka. - Please come again.
- កញ្ញា យូកា។ - សូមមកម្តងទៀត។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
You look good in that, So Ha.
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងនោះ So Ha ។
- Thanks for the compliment. - Does he, really?
- អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។ - តើគាត់ពិតជាមែនទេ?
Anyone would look good in a yukata.
នរណាម្នាក់នឹងមើលទៅល្អនៅក្នុងយូកាតា។
- I know, I look good in it. - The couple is here.
- ខ្ញុំដឹងខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងវា។ - ប្តីប្រពន្ធនៅទីនេះ។
- Good evening. - Hello.
- រាត្រីសួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
So Ha, could you help me out here?
ដូច្នេះ ហា តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
Gotta get to work!
ត្រូវតែទៅធ្វើការ!
Kai, have you come for a date?
Kai តើអ្នកមកណាត់ជួបទេ?
- What? - A date?
- អ្វី? - កាលបរិច្ឆេទ?
Oh, you mean Shogun and Sakura.
អូអ្នកមានន័យថា Shogun និង Sakura ។
They both look lovey-dovey as always.
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ដូចសព្វដង។
Almost forgot.
ស្ទើរតែភ្លេច។
This is for Sakura.
នេះគឺសម្រាប់សាគូរ៉ា។
- Thank you. - Hey there, Shogun.
- សូមអរគុណ។ - ហេ, សូហ្គុន។
There's a park where you can watch the fireworks from.
មានឧទ្យានមួយដែលអ្នកអាចមើលកាំជ្រួចពីទីនោះ។
How about you two give it a visit? Pets are also welcome there.
ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​លេង​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? សត្វចិញ្ចឹមក៏ត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនោះដែរ។
In that case, I'll bring them there.
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅទីនោះ។
I'm going there too.
ខ្ញុំក៏ទៅទីនោះដែរ។
- It's fine. - No, I'll go.
- មិនអីទេ។ - ទេខ្ញុំនឹងទៅ។
No, it's okay. Whoa...
ទេ មិនអីទេ។ អីយ៉ា...
- It's fine, I'll go. - I'll go.
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។
- No worries. - But...
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។ - ប៉ុន្តែ...
Have fun.
សូមរីករាយ។
Good day, Doc! You're on a date, I see!
សួស្តីលោកបណ្ឌិត! អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ​ឃើញ!
It's these two here that are on a date.
វា​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ទីនេះ​ដែល​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​មួយ។
I wish you both happiness.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល។
- I'm sorry. - Huh?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ហ៎?
People seem to misunderstand. Just so you know, I'm not bothered by it.
មនុស្សហាក់ដូចជាយល់ខុស។ គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​រំខាន​ដោយ​វា​។
I'm not bothered by it either.
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីវាដែរ។
I forgot to pass these to Kai.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ផ្ញើ​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ Kai។
Ten tickets for the food and game stalls.
សំបុត្រចំនួនដប់សម្រាប់អាហារ និងតូបហ្គេម។
I'll bring it over to him.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅគាត់។
Thanks so much.
អរគុណច្រើន
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
That direction, perhaps?
ប្រហែលជាទិសដៅនោះ?
Okay.
មិនអីទេ។
He's proactive and gives a good impression. He passes the test.
គាត់សកម្ម និងផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។ គាត់ឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
Where is this place?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
It's getting more crowded.
វា​កាន់​តែ​ចង្អៀត។
Shall we take a shortcut?
តើ​យើង​គួរ​ប្រើ​ផ្លូវ​កាត់​ទេ?
Over there.
នៅទីនោះ។
This is a lesser-known spot, but still great for watching fireworks.
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​មិន​សូវ​ស្គាល់ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ល្អ​សម្រាប់​មើល​កាំជ្រួច។
Looks like it hasn't started yet.
វាហាក់ដូចជាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយ។
I used to hang out here.
ខ្ញុំធ្លាប់ដើរលេងនៅទីនេះ។
I didn't know you had such memories.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអនុស្សាវរីយ៍បែបនេះទេ។
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
Glad? About what?
រីករាយ? អំពីអ្វី?
I mean, you come off as eccentric to me.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកចេញមកដូចជាចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
You have this unique quirkiness that's running on a different tempo from others.
អ្នក​មាន​ភាព​ចម្លែក​ប្លែក​ពី​គេ​នេះ ​ដែល​កំពុង​ដំណើរការ​នៅ​លើ​ចង្វាក់​ផ្សេង​ពី​អ្នក​ដទៃ។
That's rude, no matter how polite you make it sound.
នោះ​ជា​ពាក្យ​ឈ្លើយ ទោះ​បី​អ្នក​បញ្ចេញ​សំឡេង​គួរ​សម​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
Anyway, I'm glad that you have good memories.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ល្អៗ។
You don't seem to have any good memories.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការចងចាំល្អទេ។
Of course I do. That is rude.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ នោះ​គឺ​ឈ្លើយ។
- Like what? - Like...
- ដូចអ្វី? - ចូលចិត្ត...
Memories of my first love, at the very least.
អនុស្សាវរីយ៍នៃស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
My memories here aren't so cheery though.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះមិនសូវរីករាយទេ។
I used to come here with my friends.
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
I thought we'd be together for the rest of our lives.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាអស់មួយជីវិត។
But that didn't happen.
ប៉ុន្តែវាមិនបានកើតឡើងទេ។
I can see it from here.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាពីទីនេះ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
What you said just now...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ ...
That must have been a precious memory from your past.
នោះត្រូវតែជាការចងចាំដ៏មានតម្លៃពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
Why did you share it with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe because it's you.
ប្រហែលជាដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
I guess I just wanted to get it off my chest.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​យក​វា​ចេញ​ពី​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
- Thank you for your patronage. - Please come again.
- សូមអរគុណចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។ - សូមមកម្តងទៀត។
Where's So Ha?
So Ha នៅឯណា?
He went to look for you two. Didn't you see him?
គាត់បានទៅរកមើលអ្នកទាំងពីរ។ តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ?
No, we didn't.
ទេ យើងមិនបានទេ។
Could it be that he's lost his way?
វាអាចថាគាត់វង្វេងផ្លូវ?
Where on earth did they go?
តើពួកគេទៅណានៅលើផែនដី?
[Woo So Yeong]
[Woo So Yeong]
Where's the dog?
តើឆ្កែនៅឯណា?
That dog's worth 50 billion won. Hurry up and bring it back.
ឆ្កែ​នោះ​មាន​តម្លៃ​៥០​ពាន់​លាន​វ៉ុន។ ប្រញាប់ឡើង ហើយយកវាមកវិញ។
Why? You're planning to use it to film a beauty salon ad or something?
ហេតុអ្វី? អ្នក​មាន​គម្រោង​ប្រើ​វា ​ដើម្បី​ថត​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ហាង​កែ​សម្ផស្ស ឬ​អ្វី​មួយ?
Of course. I could use the money.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំអាចប្រើលុយបាន។
I'm in the middle of watching fireworks. Bye.
ខ្ញុំនៅកណ្តាលមើលកាំជ្រួច។ លាហើយ
Let me give you one last piece of advice.
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានចុងក្រោយមួយដល់អ្នក។
If you continue like this, you'll stand to lose everything you have.
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ នោះ​អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​មាន។
But it doesn't matter anyway, right?
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
No one expects anything from you anymore.
គ្មានអ្នកណារំពឹងអ្វីពីអ្នកទៀតទេ។
And I heard Dad has cut off support to you.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ប៉ា​បាន​កាត់​ផ្តាច់​ការ​គាំទ្រ​ដល់​អ្នក​។
You're no longer the young master of WooRoA. You're only Woo So Ha.
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ WooRoA ទៀតទេ។ អ្នកគ្រាន់តែជា Woo So Ha ប៉ុណ្ណោះ។
You sure you can survive alone?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​?
That's all you called to talk about?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​?
I've always been alone. Since long ago.
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។ តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
So Ha?
ដូច្នេះ ហា?
Oh, it's you, Aiko. Were you looking for me?
អូ វាគឺជាអ្នក Aiko ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
I should be the one saying that. You didn't even answer our calls.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយនោះ។ អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់យើងទេ។
What were you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was savoring the feeling of being alone.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
Pardon?
អត់ទោស?
Anyway, how was your date with Kai?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​អ្នក​ណាត់​ជួប​ Kai យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Did it go well?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
- Look, we... - I'm talking about your dogs, of course.
- មើល យើង... - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឆ្កែរបស់អ្នក ពិតណាស់។
Oh, almost forgot.
អូ ស្ទើរតែភ្លេច។
I'd like to be alone now. There are some ladies whom I need to talk to.
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។ មាននារីខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ។
Over there, that is.
នៅទីនោះ។
I'm kind of popular with ladies, you see.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​និយម​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​ស្រី។
I don't deny that.
ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
My popularity stretches past the ocean.
ប្រជាប្រិយភាពរបស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងលើមហាសមុទ្រ។
So off you go now.
ដូច្នេះអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
Is this your way of being considerate of others?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​គិត​ដល់​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
Hm?
ហឹម?
You act all cheerful and without a care in the world... to avoid facing conflict.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​រីករាយ និង​គ្មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​ក្នុង​លោក... ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ជម្លោះ។
But over here, you're So Ha.
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ អ្នកគឺ So Ha ។
You're just So Ha, the man with no money or roof above his head.
អ្នកគ្រាន់តែជា So Ha បុរសដែលគ្មានលុយ ឬដំបូលពីលើក្បាលរបស់គាត់។
In other words, you're free.
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត, អ្នកមានសេរីភាព។
So just go all out with your popularity, and enjoy your freedom.
ដូច្នេះគ្រាន់តែដើរលេងជាមួយប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នក ហើយរីករាយនឹងសេរីភាពរបស់អ្នក។
If you want to head back and join us, we're that way.
បើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង យើង​ធ្វើ​បែប​នោះ។
Ah, found him. Mr. Shirosaki.
Ah បានរកឃើញគាត់។ លោក Shirosaki ។
- The owner has contacted us. - What?
- ម្ចាស់បានទាក់ទងមកយើង។ - អ្វី?
Mocha's owner. She called.
ម្ចាស់ Mocha ។ នាងបានហៅ។
Hey, Mocha. Look here.
ម៉ុក។ មើលនៅទីនេះ។
So sorry I'm late!
សុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត!
I'm terribly sorry. I had to go for an urgent work trip and couldn't come back.
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​បន្ទាន់ ហើយ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ។
But thank goodness I heard this.
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នេះ​។
Lend me your phone.
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What? Wait...
អ្វី? ចាំ...
Mocha's owner, can you hear this?
ម្ចាស់ Mocha តើអ្នកឮរឿងនេះទេ?
I came here straight from the airport.
ខ្ញុំមកទីនេះផ្ទាល់ពីព្រលានយន្តហោះ។
I'll pay the fees for the extended stay.
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសម្រាប់ការស្នាក់នៅបន្ថែម។
Every dog feels the same way.
សត្វឆ្កែនីមួយៗមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Pardon?
អត់ទោស?
There's no one else but you.
គ្មានអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នក។
The owner has work, hobbies, and many other things in their life.
ម្ចាស់មានការងារ ចំណូលចិត្ត និងអ្វីៗជាច្រើនទៀតក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
A pet may be just a form of entertainment to them.
សត្វចិញ្ចឹមអាចគ្រាន់តែជាទម្រង់កម្សាន្តសម្រាប់ពួកគេ។
But to this dog, you are the world.
ប៉ុន្តែចំពោះឆ្កែនេះ អ្នកគឺជាពិភពលោក។
So please reciprocate that love with yours.
ដូច្នេះ​សូម​មេត្តា​តបស្នង​នូវ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​នោះ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក។
I'm sorry, Mocha.
ខ្ញុំសុំទោស Mocha ។
Good that you won't be alone.
ល្អដែលអ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯង។
Is this all thanks to me?
តើទាំងអស់នេះអរគុណខ្ញុំទេ?
You're sorely mistaken.
អ្នក​ច្រឡំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Nah, I saved the day.
ណា៎ ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ​ថ្ងៃ។
Don't be so full of yourself.
កុំពេញខ្លួនពេក។
That was scary.
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But on account of that, you get to stay at my place for a few more days.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​រឿង​នោះ អ្នក​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
For real?
ពិត?
Oh yeah!
អូយ!
- Make an omelet for me again. - What?
- ធ្វើ omelet ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។ - អ្វី?
And fix the air conditioner in my room, and do my laundry, if you can.
ហើយ​ជួសជុល​ម៉ាស៊ីនត្រជាក់​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ ហើយ​បោកគក់​ខ្ញុំ​ប្រសិនបើ​អាច​។
Don't get too full of yourself.
កុំពេញខ្លួនពេក។
Hey, Kai.
ហេ កៃ។
Shogun, catch up with him!
Shogun ចាប់គាត់!
Go for it, Shogun!
ទៅរកវា, ស៊ុកហ្គុន!
Why in tarnation, Kai?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុង tarnation, Kai?
[Shirosaki Animal Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យសត្វ Shirosaki]
Mr. Shirosaki.
លោក Shirosaki ។
You have a visitor.
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
He said he wishes to speak to you regarding animal shelters.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីជម្រកសត្វ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Thanks for waiting. Your lunch for today.
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។ អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Sandwiches.
នំសាំងវិច។
Kai, it's been a while.
Kai មួយរយៈនេះ
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
[Epilogue]
[Epilogue]
It's getting more crowded.
វា​កាន់​តែ​ចង្អៀត។
Shall we take a shortcut?
តើ​យើង​គួរ​ប្រើ​ផ្លូវ​កាត់​ទេ?
- Huh? - Over there.
- ហ៎? - នៅទីនោះ។
Whoa, sorry!
អូ សុំទោស!
Sorry about that!
សុំទោស!
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
If both of them love you, who would you choose?
បើអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់អ្នក តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
Wait, Kai.
រង់ចាំ Kai ។
Pass your worries to me, your chingu.
ទុកកង្វល់របស់អ្នកមកខ្ញុំ ឈីងជូរបស់អ្នក។
You came to my mind, Mr. Shirosaki.
អ្នកបានចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ លោក Shirosaki ។